# Проект: Место

## Одностраничный сайт, представляющий собой социальную сеть для обмена фотографиями, сделанными во время путешествий.

На странице представлено четыре основных блока, видимых с момента загрузки сайта, а также один скрытый блок, который можно "вызвать" нажатием на одну из кнопок. Секции, из которых состоит страница:

* Шапка сайта, в котором содержится логотип проекта;

* Блок с профилем, состоящий из аватара, фамилии и профессии пользователя, также имеются две кнопки. Одна из кнопок позволяет "вызывать" скрытый блок в котором можно редактировать информацию в профиле пользователя (функциональность реализована при помощи JavaScript), а вторая кнопка позволяет добавлять новые элементы на страницу (функциональность будет реализована позже);

* Секция с фотографиями. Создана при помощи CSS grid. В каждом элементе с фотографией есть нижняя плашка с подписью к фотографии и кнопкой "лайк" (интерактивность кнопки будет реализована позже);

* Футер, содержащий информацию об авторских правах.

При создании страницы использовались языки HTML, CSS и JavaScript. Страница является адаптивной и способна подстраиваться под разрешение устройства и ширину окна браузера.

Прочие технологии использованные в проекте:

* При помощи псевдокласса :hover и атрибута сursor реализована инерактивность тех элементов, с которыми может взаимодействовать пользователь;

* С помощью CSS transition полупрозрачность интерактивных элементов меняется плавно.

После доработки добавился новый функционал сайта:

* Появилась возможность добавлять новые карточки и удалять ненужные (реализовано с помощью JS);

* Можно ставить лайки фотографиям.

Фотографии больше не прописаны в вёрстке, а добавляются из массива с данными, в котором хрнаится название места и ссылка на фотографию. Верстка каждой из карточек также не прописана в HTML, есть только один шаблон(тег <tmplate>), который клонируется столько раз, сколько элементов в массиве.

Плавное открытие и закрытие попапов происходит с помощью CSS свойств visible и opacity.

Ссылка на сайт:

https://bxnchxfxtxms.github.io/mesto/